welcome to new every day I'm Lawrence
ಪ್ರತಿದಿನ ನಾನು ಲಾರೆನ್ಸ್ ಆಗಿದ್ದೇನೆ
Cruz this is Jeff Weston and we are here
ಕ್ರೂಜ್ ಇದು ಜೆಫ್ ವೆಸ್ಟನ್ ಮತ್ತು ನಾವು ಇಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ
on show episode number 151 and today
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಸಂಚಿಕೆ ಸಂಖ್ಯೆ 151 ಮತ್ತು ಇಂದು
we're going to be talking about giving
ನಾವು ನೀಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
God our yes
ದೇವರು ನಮ್ಮನ್ನು ಹೌದು
what does it mean we all know the word
ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಈ ಪದವನ್ನು ತಿಳಿದಿರುವೆವು ಎಂದರ್ಥ
yes but what does that mean for our
ಹೌದು ಆದರೆ ನಮ್ಮ ಅರ್ಥವೇನು?
lives what is involved with giving on
ನೀಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಭಾಗಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ
our yes and if we do give God our yes
ನಮ್ಮ ಹೌದು ಮತ್ತು ನಾವು ನಮ್ಮನ್ನು ದೇವರಿಗೆ ಕೊಟ್ಟರೆ
what are we deal with it and what's he
ನಾವು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಏನು ಎದುರಿಸುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ
going to do with us
ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾಡುವೆ
that's what we're going to figure out
ಅದು ನಾವು ಊಹಿಸಲು ನೀನು ಏನು
today this is new every day
ಇಂದು ಇದು ಪ್ರತಿ ದಿನ ಹೊಸದು
with Jeff Weston and Lawrence Cruz
ಜೆಫ್ ವೆಸ್ಟನ್ ಮತ್ತು ಲಾರೆನ್ಸ್ ಕ್ರೂಜ್ರೊಂದಿಗೆ
we've got a fantastic show again for you
ನಿಮಗಾಗಿ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಅದ್ಭುತ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ನಾವು ಪಡೆದಿದ್ದೇವೆ
this week but my goodness wasn't last
ಈ ವಾರ ಆದರೆ ನನ್ನ ಒಳ್ಳೆಯತನ ಕೊನೆಯ ಅಲ್ಲ
week fantastic we had missionaries Jeff
ಅದ್ಭುತವಾದ ವಾರದ ನಾವು ಮಿಷನರಿಗಳು ಜೆಫ್ ಹೊಂದಿತ್ತು
and renata Walton they're missionaries
ಮತ್ತು ರೆನಾಟಾ ವಾಲ್ಟನ್ ಅವರು ಮಿಷನರಿಗಳು
to Malawi Africa and wow what a show we
ಮಲಾವಿ ಆಫ್ರಿಕಾಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಯಾವ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ನಾವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
had with them it was so good to have
ಅವರೊಂದಿಗೆ ಅದು ಹೊಂದಿದ್ದರಿಂದ ಅದು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು
them with us absolutely absolutely and
ನಮಗೆ ಅವುಗಳನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮತ್ತು
if you happen to miss the show you can
ನೀವು ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಯಿತು ಸಂಭವಿಸಿದಾಗ ನೀವು
check us out on demand you can get us
ನೀವು ನಮಗೆ ಸಿಗುವ ಬೇಡಿಕೆಯ ಮೇಲೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
through a website new every day TV you
ಒಂದು ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಮೂಲಕ ಪ್ರತಿ ದಿನ ಟಿವಿ ನೀವು ಹೊಸ
can go to youtube find us there you can
ಯುಟ್ಯೂಬ್ಗೆ ಹೋಗಬಹುದು, ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
check us out on Facebook pretty much
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಮೇಲೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಬಹಳವಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
anywhere you can watch on demand we're
ಎಲ್ಲಿ ಬೇಕಾದರೂ ನಾವು ಬೇಡಿಕೆಯಲ್ಲಿ ವೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು
there so you want to check us out catch
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಕ್ಯಾಚ್ ಅನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
past episodes maybe previous seasons and
ಹಿಂದಿನ ಕಂತುಗಳು ಬಹುಶಃ ಹಿಂದಿನ ಋತುಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು
let us know what you think yeah I'd like
ಹೌದು, ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನಮಗೆ ತಿಳಿಸಿ
to hear what you think and we would love
ನೀವು ಏನು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ಕೇಳಲು ಮತ್ತು ನಾವು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇವೆ
your comments to come in and any number
ನಿಮ್ಮ ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳು ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಬರಲು
of ways you pick your preferred method
ವಿಧಾನಗಳಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ವಿಧಾನವಾಗಿತ್ತು ಆಯ್ಕೆ
and Jeff and I would be thrilled to hear
ಮತ್ತು ಜೆಫ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಕೇಳಲು ಥ್ರಿಲ್ಡ್ ಎಂದು
from you I personally like homing
ನಿಮ್ಮಿಂದ ನಾನು ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಗೃಹಗಾಹಿಗಳಿಗೆ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
pigeons okay all right okay so we're
ಪಾರಿವಾಳಗಳು ಸರಿ ಸರಿ ನಾವು ಸರಿ
gonna move on from the pigeons
ಹೇಳಲು ಪಾರಿವಾಳಗಳು ತೆರಳಿ
now here's what what's going on today
ಈಗ ಇಲ್ಲಿ ಇಂದು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
last week with Renata and Jeff they were
ಕಳೆದ ವಾರ ರೆನಾಟಾ ಮತ್ತು ಜೆಫ್ ಅವರು ಇದ್ದರು
talking about how they said yes to God
ಅವರು ದೇವರಿಗೆ ಹೌದು ಎಂದು ಹೇಳಿರುವುದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ
to go into the mission field become
ಮಿಷನ್ ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು
missionaries and so we want to explore
ಮಿಷನರಿಗಳು ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಅನ್ವೇಷಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
that today what does it mean to give God
ಅದು ಇಂದು ದೇವರನ್ನು ಕೊಡುವುದು ಎಂದರ್ಥ
your yes because that's one of those
ನಿಮ್ಮ ಹೌದು ಏಕೆಂದರೆ ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ
things where so often people like yes
ಆಗಾಗ್ಗೆ ಹೌದು ರೀತಿಯ ಜನರು
God whatever you want for my life I'll
ನನ್ನ ಜೀವನಕ್ಕೆ ನೀವು ಬಯಸುವ ಯಾವುದೇ ದೇವರು ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
do it but we don't necessarily think
ಅದನ್ನು ಮಾಡು ಆದರೆ ನಾವು ಯೋಚಿಸಬೇಕಾದ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
about the impact of the word yes well
ಹೌದು ಎಂಬ ಪದದ ಪ್ರಭಾವದ ಬಗ್ಗೆ
incredible Henry Blackaby some of you
ನಂಬಲಾಗದ ಹೆನ್ರಿ ಬ್ಲ್ಯಾಕ್ಯಾಬಿ ನೀವು ಕೆಲವು
know of him he writes a book on
ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಅವರು ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಬರೆಯುತ್ತಾರೆ
leadership which is fantastic he's also
ನಾಯಕತ್ವ ಅವರು ಕೂಡ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
got a course called the will of God
ದೇವರ ಇಚ್ಛೆ ಎಂಬ ಕೋರ್ಸ್ ಸಿಕ್ಕಿತು
knowing and doing the will of God okay
ದೇವರ ಚಿತ್ತವನ್ನು ತಿಳಿಯುವುದು ಮತ್ತು ಮಾಡುವುದು ಸರಿ
and I'm telling you what he says that
ಮತ್ತು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿಸುವ ಬಾಗುತ್ತೇನೆ
every time God speaks to us or
ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ದೇವರು ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ ಅಥವಾ
encourages us to do something it always
ಅದು ಯಾವಾಗಲೂ ಏನನ್ನಾದರೂ ಮಾಡಲು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುತ್ತದೆ
produces a crisis of faith that's true
ನಂಬಿಕೆಯ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟನ್ನು ನಿಜ ಉತ್ಪಾದಿಸುತ್ತದೆ
and it's almost like you what God was
ಮತ್ತು ಇದು ದೇವರು ಏನೆಂದು ಬಹುತೇಕ ನಿಮಗೆ ಇಷ್ಟವಾಗಿದೆ
that you go yeah it was and now you want
ನೀವು ಹೋಗಿ ಅದು ಹೌದು ಮತ್ತು ಈಗ ನಿಮಗೆ ಬೇಕು
me to what and every time there is this
ನನಗೆ ಮತ್ತು ಅದು ಇದ್ದಾಗ ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ
yeah it's gonna require us to get out of
ಹೌದು ಅದು ನಮಗೆ ಹೊರಬರಲು ಅಗತ್ಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ
maybe what's just so familiar and to do
ಬಹುಶಃ ತುಂಬಾ ಪರಿಚಿತವಾಗಿರುವ ಮತ್ತು ಮಾಡಲು ಏನು
something that maybe we wouldn't
ಬಹುಶಃ ನಾವು ಮಾಡಬಾರದು
normally do but it's the yes to our god
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಹಾಗೆ ಆದರೆ ಇದು ನಮ್ಮ ದೇವರಿಗೆ ಹೌದು
that's so exciting
ಅದು ತುಂಬಾ ಉತ್ತೇಜನಕಾರಿಯಾಗಿದೆ
absolutely and when I think about people
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಜನರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುವಾಗ
who have said yes I mean so many figures
ಯಾರು ಹೌದು ಎಂದು ನಾನು ಅನೇಕ ಅಂಕಿಗಳನ್ನು ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ
in the past I think of somebody like
ಹಿಂದೆ ನಾನು ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ
David Livingstone everybody knows David
ಡೇವಿಡ್ ಲಿವಿಂಗ್ಸ್ಟೋನ್ ಎಲ್ಲರೂ ಡೇವಿಡ್ಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದಾರೆ
Livingstone this guy who decided he was
ಲಿವಿಂಗ್ಸ್ಟೋನ್ ಅವರು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ ಈ ವ್ಯಕ್ತಿ
going to go you know be a missionary to
ನಿಮಗೆ ಮಿಷನರಿ ಎಂದು ತಿಳಿಯುವುದು
the wilds of Africa never came back
ಆಫ್ರಿಕಾದ ಕಾಡುಗಳು ಹಿಂದೆ ಬಂದಿಲ್ಲ
nobody knows that happened to him but
ಅವನಿಗೆ ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ಯಾರೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
that was a calling that he felt God put
ಅದು ದೇವರ ಚಿಂತನೆ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದ್ದರು
on his life and so we did it and then
ತನ್ನ ಜೀವನದ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದರು ಮತ್ತು ನಂತರ
you look at the Bible and probably the
ನೀವು ಬೈಬಲ್ ಮತ್ತು ಬಹುಶಃ ನೋಡುತ್ತಾರೆ
one story that as a father I struggle
ಒಂದು ಕಥೆ ನಾನು ತಂದೆ ಹೋರಾಟ ಎಂದು
with the most going I don't know if I
ಅತ್ಯಂತ ಹೋಯಿತು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ವೇಳೆ ನಾನು
can give it is Abraham oh my goodness
ಅಬ್ರಹಾಂ ನನ್ನ ಒಳ್ಳೆಯತನವನ್ನು ಕೊಡಬಹುದು
like I'm sorry I don't think I could
ಕ್ಷಮಿಸಿ ಹಾಗೆ ನಾನು ಸಾಧ್ಯವೋ ಎಂದು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ
take my firstborn son Walter and I
ನನ್ನ ಮೊದಲನೆಯ ಪುತ್ರ ವಾಲ್ಟರ್ ಮತ್ತು ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ
sacrifice him right but he did but he
ಅವನನ್ನು ಸರಿಯಾದ ಬಲಿ ಆದರೆ ಅವನು ಆದರೆ ಅವನು ಮಾಡಿದ್ದನು
did he went through the motions no
ಅವರು ಚಲನೆ ಮೂಲಕ ಹೋದರು ಮಾಡಿದರೂ
thankfully the knife didn't drop and God
Thankfully ಚಾಕು ಡ್ರಾಪ್ ಇಲ್ಲ ಮತ್ತು ದೇವರು
provided the ramp right if you don't
ನೀವು ಬಲ ವೇಳೆ ರಾಂಪ್ ಒದಗಿಸಿದ
know the story you better check it out
ನೀವು ಅದನ್ನು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸುವ ಕಥೆಯನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ
right but that is a true test of faith
ಸರಿ ಆದರೆ ನಂಬಿಕೆಯ ನಿಜವಾದ ಪರೀಕ್ಷೆ
and giving God your unreserved yes okay
ಮತ್ತು ಹೌದು ನಿಮ್ಮ ಸರಿಹೊಂದುತ್ತದೆ ದೇವರ ಸರಿ ನೀಡುವ
and how about his son well true for the
ಮತ್ತು ಹೇಗೆ ಅವನ ಮಗನ ಬಗ್ಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು
longest time I thought in my mind's eye
ದೀರ್ಘ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನ ಕಣ್ಣನ್ನು ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ
that it was a little kid no that Abraham
ಇದು ಅಬ್ರಹಾಂಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಮಗು ಎಂದು
was taken he's a teenager for pete's
ಅವರು ಪಿಟ್ಗೆ ಹದಿಹರೆಯದವನಾಗಿದ್ದಳು
sake
ಸಲುವಾಗಿ
ah and he's carrying the supplies being
ಆಹ್ ಮತ್ತು ಅವರು ಸರಬರಾಜು ಎಂಬ ಹೊತ್ತ ವಿಶೇಷವೇನು
obedient to his father and even as
ತನ್ನ ತಂದೆಗೆ ವಿಧೇಯನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಸಹ
Abraham is saying yes to God even to the
ಅಬ್ರಹಾಮನು ದೇವರಿಗೆ ಹೌದು ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ
point of taking a knife because he knows
ಅವರು ತಿಳಿದಿರುವ ಕಾರಣ ಒಂದು ಚಾಕುವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಪಾಯಿಂಟ್
that God has asked him to do this his
ದೇವರು ತನ್ನನ್ನು ಹೀಗೆ ಮಾಡಲು ಕೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ
son is trusting his earthly father and
ಮಗನು ತನ್ನ ಐಹಿಕ ತಂದೆ ಮತ್ತು ನಂಬಿಕೆ ಇದೆ
and not like he's submitting to he's
ಮತ್ತು ಅವನು ತಾನು ಸಲ್ಲಿಸುವ ಹಾಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ
saying yes what an incredible crisis of
ಹೌದು ಏನು ನಂಬಲಾಗದ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟು ಹೇಳುತ್ತದೆ
faith absolutely but he said yes yeah
ನಂಬಿಕೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಆದರೆ ಹೌದು ಹೌದು ಹೇಳಿದರು
yeah and God came through as he always
ಹೌದು ಮತ್ತು ದೇವರು ಯಾವಾಗಲೂ ಅವನು ಹಾಗೆ ಬಂದನು
does this is just a second here I see
ಮಾಡುತ್ತದೆ ಈ ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ನೋಡಲಿ ಎರಡನೇ
that you're willing and now you watch
ನೀವು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಇದೀಗ ನೀವು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೀರಿ
and see what I'm gonna do - well he's
ಮತ್ತು ನಾನು ಏನು ಗೊನ್ನಾ ನೋಡುತ್ತೇನೆ - ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅವನು
the father of our faith absolutely and
ನಮ್ಮ ನಂಬಿಕೆಯ ತಂದೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮತ್ತು
it's funny the last couple of days I've
ನಾನು ಬಂದಿದೆ ದಿನಗಳ ಕಳೆದ ಕೆಲವು ತಮಾಷೆಯಾಗಿದೆ
been listening to the prophets yeah like
ಯೇಸು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಪ್ರವಾದಿಗಳನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ
the book of the prophets the
ಪ್ರವಾದಿಗಳ ಪುಸ್ತಕದಲ್ಲಿ
the last 40 like 15 books in the old
ಹಳೆಯ 40 ನಂತಹ 15 ಪುಸ್ತಕಗಳು
times a friend's sushi guy oh ho man he
ಓರ್ವ ಸ್ನೇಹಿತನ ಸುಶಿ ಗೈ ಓಹ್ ಹೋ ಮನುಷ್ಯನಾಗಿದ್ದಾನೆ
brings some life to the scripture yeah I
ಹೌದು ನಾನು ಗ್ರಂಥವನ್ನು ಕೆಲವು ಜೀವನದ ತೆರೆದಿಡುತ್ತದೆ
mean Isaiah and what I came out several
ಯೆಶಾಯ ಅರ್ಥ ಮತ್ತು ನಾನು ಹಲವಾರು ಹೊರಬಂದು ಎಂಬುದನ್ನು
times is how God said and of course I'm
ಬಾರಿ ದೇವರು ಹೇಳಿರುವುದು ಮತ್ತು ನಾನು ಸಹಜವಾಗಿಯೇ ಇದ್ದೇನೆ
paraphrasing but yea I have caused this
paraphrasing ಆದರೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಾನು ಈ ಹುಟ್ಟುಹಾಕಿತ್ತು
trouble to come upon you yeah so that
ಹೌದು ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಬರಲು ತೊಂದರೆ
I'm glorified it's that you'll know God
ನಾನು ವೈಭವೀಕರಿಸಿದ್ಧಾನೆ ಮನುಷ್ಯ ನೀವು ದೇವರ ತಿಳಿಯಲು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು
Wow and that really stretched my
ಅಬ್ಬಾ! ಅದು ನಿಜಕ್ಕೂ ನನ್ನ ವಿಸ್ತಾರವಾಗಿದೆ
thoughts doesn't go on yeah when we when
ನಾವು ಯಾವಾಗ ಆಲೋಚನೆಗಳು ಹೌದು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ
God needs to get our attention sometimes
ದೇವರು ನಮ್ಮ ಗಮನವನ್ನು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಪಡೆಯಬೇಕಾಗಿದೆ
we do have that crisis but sometimes
ನಮಗೆ ಆ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟು ಇದೆ ಆದರೆ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ
it's so that he is glorified and a lot
ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ವೈಭವೀಕರಿಸಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಬಹಳಷ್ಟು
of times that does come through with our
ನಮ್ಮ ಜೊತೆ ಬರುವ ಸಮಯ
yes
ಹೌದು
yeah and God puts us through those tough
ಹೌದು ಮತ್ತು ದೇವರ ಆ ಕಠಿಣ ಮೂಲಕ ನಮಗೆ ಇರಿಸುತ್ತದೆ
situations and you know what do you do
ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
what happens when you give God your yes
ನೀವು ದೇವರಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಹೌದು ನೀಡಿದಾಗ ಏನಾಗುತ್ತದೆ
and what does that mean at the end of
ಮತ್ತು ಇದು ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಏನು ಅರ್ಥ
the day it means everything
ದಿನ ಎಲ್ಲವೂ ಅರ್ಥ
you can't give God your yes and hold
ನೀವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ದೇವರಿಗೆ ಹೌದು ಮತ್ತು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
something back I I mean if you think
ಏನಾದರೂ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಎರಡನೆಯದು ನೀವು ಭಾವಿಸಿದರೆ
about it if you say hey I'm gonna donate
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೇ ಹೇಳಿ ನಾನು ದಾನ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
half my savings to this charity but you
ಈ ದಾನಕ್ಕೆ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಉಳಿತಾಯ ಆದರೆ ನೀವು
only give 25% you're not fulfilling your
ಕೇವಲ 25% ನೀಡುವುದನ್ನು ನೀವು ಪೂರೈಸುತ್ತಿಲ್ಲ
your word your promise and it's the same
ನಿನ್ನ ಮಾತು ನಿನ್ನ ವಾಗ್ದಾನ ಮತ್ತು ಅದು ಒಂದೇ
deal with God to say hey you've got my
ನೀವು ನನ್ನ ಪಡೆದಿರುವಿರಿ ಹೇ ಹೇಳಲು ದೇವರೊಂದಿಗೆ ವ್ಯವಹರಿಸು
yes
ಹೌದು
there's nothing attached to that it's
ಅದು ಯಾವುದಕ್ಕೂ ಜೋಡಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ
everything it's not yes but it's not yes
ಎಲ್ಲವೂ ಹೌದು ಹೌದು ಅಲ್ಲ ಆದರೆ ಅಲ್ಲ
you can have this area but not this one
ನೀವು ಈ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಬಹುದು ಆದರೆ ಇದು ಅಲ್ಲ
of my life given God you yes is
ನನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನೀವು ದೇವರನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ ಹೌದು
everything that's who you are it's what
ನೀವು ಯಾರು ಎಂದು ಎಲ್ಲರೂ ಇಲ್ಲಿದೆ
you're involved in it's your family as
ಅದರಲ್ಲಿ ನೀವು ತೊಡಗಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬ
your finances and yeah job yeah your
ನಿಮ್ಮ ಹಣಕಾಸು ಮತ್ತು ಹೌದು ಕೆಲಸ ಹೌದು ನಿಮ್ಮ
mind like it's everything and that is
ಅದು ಎಲ್ಲದರಂತೆ ಮನಸ್ಸು ಮತ್ತು ಅದು
daunting what a delight to do it
ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಯಾವ ಖುಷಿಗೆ ಬೆದರಿಸುವುದು
absolutely what what the letting go I
ನಾನು ಏನು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
like it is daunting and like far be it
ಇದು ಬೆದರಿಸುವುದು ಮತ್ತು ದೂರದ ಹಾಗೆ
from Jeff and I to say oh we got this
ಜೆಫ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೇಳುವ ಮೂಲಕ ನಾವು ಅದನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡೆವು
all figured out no I agree with our
ನಾನು ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ ಯಾವುದೇ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರದಂತೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿತ್ತು ನಮ್ಮ
brother Henry Blackaby every time God
ಸಹೋದರ ಹೆನ್ರಿ ಬ್ಲ್ಯಾಕ್ಯಾಬಿ ದೇವರು ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ
asks us to do something there's this
ಇದು ಏನನ್ನಾದರೂ ಮಾಡಲು ನಮಗೆ ಕೇಳುತ್ತದೆ
okay let me count the cost here yes and
ಹೌದು, ಹೌದು ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿನ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ನಾನು ಲೆಕ್ಕಿಸೋಣ
there is a car
ಒಂದು ಕಾರು ಇದೆ
but boy it's so worth it it is now you
ಆದರೆ ಹುಡುಗ ಇದು ತುಂಬಾ ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ ಈಗ ನೀವು
have a yes moment yes okay so and what
ಸರಿ ಹೌದು ಮತ್ತು ಸರಿ ಹೌದು ಹೌದು
did it cost sorry that's just bad
ಕ್ಷಮಿಸಿ ಅದು ಕೇವಲ ಕೆಟ್ಟದು
something like half a second well I'll
ಅರ್ಧ ಸೆಕೆಂಡ್ನಂತೆಯೇ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
tell you what I was I was 10 years of
ನಾನು 10 ವರ್ಷ ಎಂದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
age okay when God came knocking on my
ದೇವರು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಬಡಿದು ಬಂದಾಗ ಸರಿ
door that was quite a quite a story and
ಬಾಗಿಲು ಅದು ಸಾಕಷ್ಟು ಕಥೆ ಮತ್ತು
actually I was 9 years of age and I was
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಾನು 9 ವರ್ಷ ಮತ್ತು ನಾನು
in a Salvation Army Citadel okay I
ಸಾಲ್ವೇಶನ್ ಆರ್ಮಿ ಸಿಟಾಡೆಲ್ನಲ್ಲಿ ಸರಿ ನಾನು
didn't know anything about it I went to
ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಏನನ್ನೂ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ
church with my mother and my aunt and
ನನ್ನ ತಾಯಿ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ಮತ್ತು ಚರ್ಚ್
there it was a kid who you know happy
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಸಂತೋಷದಿಂದ ತಿಳಿದಿರುವ ಮಗು
just to be with my mom and I remember
ನನ್ನ ತಾಯಿಯೊಂದಿಗೆ ಇರಲು ಮತ್ತು ನಾನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
being in the back very last row in this
ಈ ಹಿಂದೆ ಬಹಳ ಕೊನೆಯ ಸಾಲು ವಾಸವಾಗಿರುವ
small assembly and I was just coloring
ಸಣ್ಣ ಜೋಡಣೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಬಣ್ಣ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ
or doodling doing something and right at
ಅಥವಾ ಏನಾದರೂ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮತ್ತು ಸರಿಯಾದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ doodling
the end of the service there's this man
ಸೇವೆಯ ಅಂತ್ಯವು ಈ ಮನುಷ್ಯ
in a uniform and he's going like this
ಏಕರೂಪದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅವನು ಈ ರೀತಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ
and I have no idea what he was saying
ಮತ್ತು ಅವರು ಏನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
but I just began to weave and I didn't
ಆದರೆ ನಾನು ನೇಯ್ಗೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
know then what was going on but I do
ಹಾಗಾದರೆ ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತು ಆದರೆ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
know now it was God by His Holy Spirit
ಅದು ಈಗ ಆತನ ಪವಿತ್ರ ಆತ್ಮದ ಮೂಲಕ ದೇವರು ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
was calling me to himself and I'm so
ಸ್ವತಃ ನನಗೆ ಕರೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಮನುಷ್ಯ
glad he was anyway I I left there my
ಅವನು ಹೇಗಿದ್ದರೂ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದನು II ಅಲ್ಲಿಯೇ ನನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಹೋದನು
aunt was there saying oh are you gonna
ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ ಓಹ್ ನೀನು ಗೊನ್ನಿದ್ದೀಯಾ
take Laurence to you know meet the Lord
ಲಾರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿ ನಿಮಗೆ ಲಾರೆನ್ಸ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ
and go to the front and none of that
ಮತ್ತು ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಅದರಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ
happened it was about a year later and
ಅದು ಸುಮಾರು ಒಂದು ವರ್ಷದ ನಂತರ ನಡೆಯಿತು ಮತ್ತು
God had been working in my life and I
ದೇವರು ನನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದನು
called a friend of mine I said hey Kelly
ಗಣಿ ಸ್ನೇಹಿತ ಎಂದು ನಾನು ಹೇ ಕೆಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದರು
does your mother have a car he says yeah
ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿಗೆ ಅವರು ಹೌದು ಎಂದು ಹೇಳುವ ಕಾರು ಇದೆಯಾ?
do you think she'd take me to church and
ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ಚರ್ಚ್ಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಾ?
at age 10 she said yes to me it was
10 ನೇ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಅವಳು ಹೌದು ಎಂದು ನನಗೆ ಹೇಳಿದಳು
December 18 1977 and there was another
ಡಿಸೆಂಬರ್ 18 1977 ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದೆಡೆ ಇತ್ತು
man at the front of the assembly and he
ಸಭೆಯ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯ ಮತ್ತು ಅವನು
was waving but this time I could hear
ಬೀಸುವ ಆದರೆ ನಾನು ಕೇಳಲು ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ
him and he was saying is there anyone
ಅವನು ಮತ್ತು ಅವನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ
here who would like to come to know
ಇವರು ತಿಳಿಯಲು ಬರಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
Jesus and be born again and I was
ಜೀಸಸ್ ಮತ್ತು ಮತ್ತೆ ಜನನ ಮತ್ತು ನಾನು
embarrassed but I began to weep and I
ಮುಜುಗರದಿದ್ದರೂ ನಾನು ಅಳಲು ಆರಂಭಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು
didn't understand it but God was calling
ಅದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿಲ್ಲ ಆದರೆ ದೇವರು ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದನು
me to himself and I was worried about
ಸ್ವತಃ ನನಗೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿತರಾಗಿದ್ದರು
what my friend was gonna think I open my
ನಾನು ನನ್ನದನ್ನು ತೆರೆದಿದ್ದೇನೆಂದು ನನ್ನ ಗೆಳೆಯನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದನು
eyes eyes only to find that he and his
ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಣ್ಣುಗಳು ಮಾತ್ರ ಅವನು ಮತ್ತು ಆತನನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತದೆ
mother were already getting up and they
ತಾಯಿ ಈಗಾಗಲೇ ಅಪ್ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಅವರು
too were responding they were giving God
ಅವರು ದೇವರನ್ನು ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಿದ್ದರು
their yes I got out of
ಅವರ ಹೌದು ನಾನು ಹೊರಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು
place and I said yes to the Lord Jesus
ಸ್ಥಳ ಮತ್ತು ನಾನು ಲಾರ್ಡ್ ಜೀಸಸ್ ಹೌದು ಹೇಳಿದರು
Christ and his call on my life for
ಕ್ರೈಸ್ಟ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಜೀವನದ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಕರೆ
salvation Jeff it was 41 years ago and
ಮೋಕ್ಷ ಜೆಫ್ ಇದು 41 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಮತ್ತು
it was the best thing that I've ever
ಇದು ನಾನು ಮಾಡಿದ ಎಂದು ಒಳ್ಳೆಯದು
done in my life thank God you know what
ನನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನೀವು ದೇವರಿಗೆ ಕೃತಜ್ಞತೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತೀರಿ ನಿಮಗೆ ಏನು ಗೊತ್ತು ಎಂದು
and sometimes it's all it is it's just a
ಮತ್ತು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಇದು ಕೇವಲ ಇಲ್ಲಿದೆ ಒಂದು ಇಲ್ಲಿದೆ
simple decision to say yes I'm gonna
ಹೌದು, ನಾನು ಗೊನ್ನಾ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಸರಳ ನಿರ್ಧಾರ
serve Christ I was a boy who said yes to
ಕ್ರಿಸ್ತನ ಸೇವೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ನಾನು ಹೌದು ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದ ಹುಡುಗ
the Lord
ದೇವರು
absolutely and other times it could be
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮತ್ತು ಇತರ ಸಮಯಗಳು ಆಗಿರಬಹುದು
something so much more I mean like I
ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ನಾನು ನನ್ನಂತೆ ಅರ್ಥ
said we just spent two the past two
ನಾವು ಕೇವಲ ಎರಡು ಕಳೆದ ಎರಡು ಕಳೆದರು ಹೇಳಿದರು
weeks at the Waltons who operated their
ವಾಲ್ಟನ್ಸ್ ಅವರ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆ ನಡೆಸಿದ ವಾರಗಳಲ್ಲಿ
life but my wife and I regularly go
ಜೀವನ ಆದರೆ ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
through this journey of K God what do
ಕೆ ದೇವರ ಈ ಪ್ರಯಾಣದ ಮೂಲಕ ಏನು
you have for us what do you want it to
ನೀವು ಏನು ನೀವು ಬಯಸುವ ಇಲ್ಲ ನಮಗೆ ಹೊಂದಿವೆ
do yeah
ಹೌದು
and he's always taking us to this next
ಮತ್ತು ಅವರು ಯಾವಾಗಲೂ ಈ ಮುಂದಿನದಕ್ಕೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
step and that's this next pursuit within
ಹಂತ ಮತ್ತು ಒಳಗೆ ಈ ಮುಂದಿನ ಬೆಂಬತ್ತಿದ ಇಲ್ಲಿದೆ
our faith to be completely abandoned for
ನಮ್ಮ ನಂಬಿಕೆಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕೈಬಿಡಬೇಕಾಗಿದೆ
him and it's it's not easy sometimes
ಅವನಿಗೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಇದು ಸುಲಭವಲ್ಲ
especially in the face of adversity and
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕೂಲ ಮುಖ ಮತ್ತು
you know when you fly in the face of
ನೀವು ಮುಖಕ್ಕೆ ಹಾರಿಹೋದಾಗ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
maybe popular opinion around the
ಸುಮಾರು ಬಹುಶಃ ಜನಪ್ರಿಯ ಅಭಿಪ್ರಾಯ
workplace whatever but there's been one
ಆದರೆ ಕೆಲಸದ ಸ್ಥಳವು ಏನೇ ಇರಲಿ
scripture that has been absolutely
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಎಂದು ಗ್ರಂಥವನ್ನು
absolutely paramount for me and it's in
ನನಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಪ್ಯಾರಾಮೌಂಟ್ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
Jeremiah 29 it's I know the plans I have
ಯೆರೆಮಿಯ 29 ಇದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
for you declares the Lord plans to give
ನೀವು ಲಾರ್ಡ್ ನೀಡಲು ಯೋಜಿಸಿದೆ ಘೋಷಿಸುತ್ತದೆ ಫಾರ್
you hope and a future plans to prosper
ನೀವು ಭರವಸೆ ಮತ್ತು ಭವಿಷ್ಯದ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು
you and it goes on and on and on but the
ನೀವು ಮತ್ತು ಅದು ಮತ್ತು ಆನ್ ಮತ್ತು ಆದರೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ
whole point of that scripture is God
ಆ ಗ್ರಂಥದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಪಾಯಿಂಟ್ ದೇವರು
knows he knows exactly how does the
ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಅವರು ನಿಖರವಾಗಿ ತಿಳಿದಿತ್ತು
lutely or future and he's planned it all
ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಭವಿಷ್ಯದ ಮತ್ತು ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ಯೋಜನೆ ವಿಶೇಷವೇನು
out so when he comes to you and says
ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ನಿನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಬಂದಾಗ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ
will you yeah he already knows how it's
ನೀವು ಹೌದು ಅದು ಈಗಾಗಲೇ ಹೇಗೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆಯೇ ?
gonna happen it's not like he's going do
ಅವರು ನಡೆಯಲಿರುವಂತೆ ಅದು ಸಂಭವಿಸುವುದಿಲ್ಲ
you think maybe if you did this we could
ನೀವು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ಇದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸಬಹುದು
see what happens no he knows I'm gonna
ನಾನು ಗೊನ್ನಾ ಎಂದು ತಿಳಿದಿಲ್ಲವೆಂದು ಏನಾಗುತ್ತದೆ ನೋಡಿ
happen and sorry
ಸಂಭವಿಸಿ ಮತ್ತು ಕ್ಷಮಿಸಿ
with that comfort and with that
ಆ ಆರಾಮ ಮತ್ತು ಅದರೊಂದಿಗೆ
assurance yeah my wife and I can say
ಹೌದು ನನ್ನ ಪತ್ನಿ ಭರವಸೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೇಳಬಹುದು
yeah God whatever it is that you want
ಹೌದು ನೀವು ಬಯಸುವ ಯಾವುದೇ ದೇವರ
because you've already worked it out
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಇದನ್ನು ಈಗಾಗಲೇ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ
yeah you already know the outcome and we
ಹೌದು ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಫಲಿತಾಂಶ ಮತ್ತು ನಾವು ತಿಳಿದಿದೆ
can't change the way it's gonna roll out
ಹೊರಬರುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬದಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
so we're just gonna abandon ourselves to
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ನಮ್ಮನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತೇವೆ
it and go full throttle and when we do
ಅದು ಪೂರ್ಣ ಥ್ರೊಟಲ್ ಮತ್ತು ನಾವು ಮಾಡುವಾಗ
that and when we fully give him
ಮತ್ತು ನಾವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಅವನನ್ನು ಕೊಡುವಾಗ
everything we've got to say yes to his
ನಾವು ಅವನಿಗೆ ಹೌದು ಎಂದು ಹೇಳಬೇಕಾದ ಎಲ್ಲವೂ
plans and his purposes
ಯೋಜನೆಗಳು ಮತ್ತು ಅವರ ಉದ್ದೇಶಗಳಿಗಾಗಿ
the sky's the limit and phrasing you
ಆಕಾಶವು ಮಿತಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ
always use having breaks loose I love it
ಯಾವಾಗಲೂ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುವ ವಿರಾಮಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
and and it's so good and it's so
ಮತ್ತು ಅದು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು ಮತ್ತು ಅದು ಹೀಗಿದೆ
reassuring and for kids yeah to be able
ಧೈರ್ಯಕೊಡುವ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳು ಹೌದು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
to see mom and dad right
ತಾಯಿ ಮತ್ತು ತಂದೆ ಬಲ ನೋಡಲು
who just let it all go forgotten like
ಯಾರು ಅದನ್ನು ಎಲ್ಲಾ ಮರೆತು ಹೋಗೋಣ
guys this this this is what we feel God
ಹುಡುಗರಿಗೆ ಇದು ಹೀಗಿರುತ್ತದೆ, ನಾವು ದೇವರನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇವೆ
asked us to do we're gonna go do it and
ನಾವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಮಾಡಲು ನಮಗೆ ಕೇಳಿದೆ
they're like okay I love it yeah so
ಅವರು ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಹಾಗಾಗಿ ಹೌದು ಇದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
we're gonna take a quick break yeah
ನಾವು ತ್ವರಿತ ಬ್ರೇಕ್ ಹೌದು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
and we're gonna continue to explore this
ಮತ್ತು ನಾವು ಅದನ್ನು ಅನ್ವೇಷಿಸಲು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇವೆ
topic look at a few other scriptures and
ವಿಷಯವು ಕೆಲವು ಇತರ ಗ್ರಂಥಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
give some ideas on how you can give God
ನೀವು ದೇವರನ್ನು ಹೇಗೆ ಕೊಡಬಹುದು ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ಕೆಲವು ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ನೀಡಿ
your yes stick around for more from new
ನಿಮ್ಮ ಹೌದು ಹೊಸ ಹೆಚ್ಚು ಸುಮಾರು ಅಂಟಿಕೊಂಡು
every day for a limited time get your
ಸೀಮಿತ ಬಾರಿಗೆ ಪ್ರತಿ ದಿನ ನಿಮ್ಮ ಸಿಗುತ್ತದೆ
hands on limited-edition shirts from the
ನಿಂದ ಸೀಮಿತ ಆವೃತ್ತಿಯ ಶರ್ಟ್ ಕೈ
category 5 TV network these high quality
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಈ ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ
shirts are manufactured by teespring
ಶರ್ಟ್ teespring ತಯಾರಿಸುತ್ತಿವೆ
a fundraising website and your purchase
ಒಂದು ಬಂಡವಾಳ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಖರೀದಿ
will help support the shows we produce
ನಾವು ಉತ್ಪಾದಿಸುವ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ
get yours today and send us your
ಇಂದು ನಿಮ್ಮ ಪಡೆಯಿರಿ ಮತ್ತು ನಮಗೆ ಕಳುಹಿಸಿ ನಿಮ್ಮ
pictures to be featured on the
ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು
corresponding show visit cap five dot TV
ಅನುಗುಣವಾದ ಪ್ರದರ್ಶನ ಭೇಟಿ ಕ್ಯಾಪ್ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ
slash shirts to support us and get your
ನಮಗೆ ಬೆಂಬಲ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಪಡೆಯಲು ಶರ್ಟ್ ಕಡಿದು
official Network shirt today count five
ಅಧಿಕೃತ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಷರ್ಟ್ ಇಂದು ಐದು ಎಣಿಕೆ
dot TV slash shirts
ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಷರ್ಟ್ಗಳು
hey friends we're back thank you so much
ಹೇ ಸ್ನೇಹಿತರು ನಾವು ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಬಂದಿದೆ
for joining us and we are talking today
ನಮ್ಮನ್ನು ಸೇರುವ ಮತ್ತು ನಾವು ಇಂದು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
about saying yes to God and how exciting
ದೇವರಿಗೆ ಹೌದು ಎಂದು ಹೇಳುವುದು ಮತ್ತು ಎಷ್ಟು ರೋಮಾಂಚಕಾರಿ
that is thank God we can trust him
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನಾವು ಅವನನ್ನು ನಂಬುವಂತೆ ದೇವರಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದ
absolutely right 100% and we talked
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸರಿ 100% ಮತ್ತು ನಾವು ಮಾತನಾಡುತ್ತೇವೆ
about that just before the break how God
ಆ ಬಗ್ಗೆ ಕೇವಲ ಬ್ರೇಕ್ ಮೊದಲು ಹೇಗೆ ದೇವರ
has this ultimate plan and he knows
ಈ ಅಂತಿಮ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಅವರು ತಿಳಿದಿದ್ದಾರೆ
what's going on and there's a scripture
ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಂಥವಿದೆ
that I I love because it couples with
ಆ II ಪ್ರೀತಿ ಏಕೆಂದರೆ ಜೋಡಿಗಳು
the idea of God knowing what's going on
ದೇವರ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ತಿಳಿಸುವ
and not leaving us to figure it out yeah
ಮತ್ತು ಹೌದು ಅದನ್ನು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಲು ನಮಗೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ
you know and flounder around flopping
ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾ ಮತ್ತು ಫ್ಲೌಂಡರ್ ಸುತ್ತಲೂ ಬೀಳುತ್ತದೆ
like a fish out of water
ನೀರಿನಿಂದ ಮೀನಿನಂತೆ
so David writes in psalm 32 verse 8 in
ಆದ್ದರಿಂದ ಡೇವಿಡ್ ಕೀರ್ತನೆ ಬರೆಯುತ್ತಾರೆ 32 ಪದ್ಯ 8 ಸೈನ್
the NIV I will instruct you and teach
ಎನ್ಐವಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಬೋಧಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಕಲಿಸುತ್ತೇನೆ
you in the way you should go I will
ನೀನು ಹೋಗಬೇಕಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
counsel you with my loving eye on you
ನಿನ್ನ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಪ್ರೀತಿಯ ಕಣ್ಣಿನಲ್ಲಿರುವ ಸಲಹೆಗಾರನು
Wow and what's great about that
ವಾಹ್ ಮತ್ತು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
scripture is it's God saying I've got
ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಚರ್ ಇದು ನಾನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ ಎಂದು ಹೇಳುವ ದೇವರು
this and I'm gonna show you the way and
ಈ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮಗೆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು
when we give God our yes when we allow
ನಾವು ಅನುಮತಿಸಿದಾಗ ನಾವು ನಮ್ಮನ್ನು ದೇವರಿಗೆ ನೀಡಿದಾಗ
God to move in our lives he does through
ದೇವರು ನಮ್ಮ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಸರಿಸಲು ಅವರು ಮೂಲಕ ಮಾಡುತ್ತದೆ
His Holy Spirit instruct us it could be
ಅವನ ಪವಿತ್ರ ಆತ್ಮವು ನಮಗೆ ಇರಬಹುದೆಂದು ನಮಗೆ ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ
as well through interactions with other
ಹಾಗೆಯೇ ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಪರಸ್ಪರ ಕ್ರಿಯೆಗಳ ಮೂಲಕ
people it could be the wisdom of elders
ಜನರು ಅದನ್ನು ಹಿರಿಯರ ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಯಾಗಬಹುದು
within your church it might just simply
ನಿಮ್ಮ ಚರ್ಚ್ನಲ್ಲಿ ಅದು ಸರಳವಾಗಿ ಇರಬಹುದು
be reading scripture and having that
ಗ್ರಂಥವನ್ನು ಓದುವುದು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಹೊಂದುವುದು
epiphany moment going I've read the
ಎಪಿಫ್ಯಾನಿ ಕ್ಷಣ ನಾನು ಓದಿದ್ದೇನೆ
scripture a lot of times and I've never
ಗ್ರಂಥವನ್ನು ಬಹಳಷ್ಟು ಬಾರಿ ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
heard it that way before oh my goodness
ನನ್ನ ಒಳ್ಳೆಯತನಕ್ಕೂ ಮುಂಚೆಯೇ ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಕೇಳಿದೆ
God thank you for revealing that and
ಅದನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುವುದಕ್ಕಾಗಿ ದೇವರು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
that's the great thing about the
ಅದು ಬಗ್ಗೆ ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯ
scriptures God always speaks through it
ಗ್ರಂಥಗಳು ಯಾವಾಗಲೂ ಅದರ ಮೂಲಕ ಮಾತನಾಡುತ್ತವೆ
yeah I love it and it's really
ಹೌದು ನಾನು ಇದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಲ್ಲಿದೆ
interesting we were referring to that
ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ನಾವು ಉಲ್ಲೇಖಿಸುವಂತಾಗಿತ್ತು
guy Henry Blackaby I sure hope that's
ವ್ಯಕ್ತಿ ಹೆನ್ರಿ Blackaby ನಾನು ಖಚಿತವಾಗಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
okay it just was he impacted my life so
ಸರಿ ಇದು ಕೇವಲ ಅವರು ನನ್ನ ಜೀವನದ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಆಗಿತ್ತು
profoundly just through his books mighty
ಗಾಢವಾಗಿ ತನ್ನ ಪುಸ್ತಕಗಳ ಮೂಲಕ ಪ್ರಬಲ
man of God and he talked about the
ದೇವರ ಮನುಷ್ಯ ಮತ್ತು ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದರು
number of ways that God speaks to people
ದೇವರು ಜನರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುವ ಹಲವಾರು ವಿಧಾನಗಳು
through circumstances through the Bible
ಬೈಬಲ್ ಮೂಲಕ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ
through other people you know and just
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಇತರ ಜನರ ಮೂಲಕ
not singularly but God speaks and I have
ಏಕೈಕ ಅಲ್ಲ ಆದರೆ ದೇವರು ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು
found that that I know there's times
ಸಮಯಗಳಿವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ಕಂಡುಕೊಂಡರು
where we go God how do we know your will
ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ದೇವರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ನಿಮ್ಮ ಚಿತ್ತವನ್ನು ನಮಗೆ ಹೇಗೆ ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ
and yet when I've spoken to people deep
ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ನಾನು ಆಳವಾದ ಜನರಿಗೆ ಮಾತನಾಡುವ ಬಂದಿದೆ
inside there's a knowing that they feel
ಒಳಗೆ ಅವರು ಅರಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದು ತಿಳಿದುಬರುತ್ತದೆ
this prompting that God is calling them
ಇದು ದೇವರು ಅವರನ್ನು ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಪ್ರೇರೇಪಿಸಿತು
to do something maybe you're here
ಏನನ್ನಾದರೂ ಮಾಡಲು ನೀವು ಇಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ
watching right now you're saying like me
ಇದೀಗ ನೀವು ನೋಡುವಿರಿ ನೀವು ನನ್ನಂತೆ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
he said we've never met face to face but
ನಾವು ಮುಖಾಮುಖಿಯಾಗಿ ಎಂದಿಗೂ ಭೇಟಿಯಾಗಲಿಲ್ಲವೆಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು
you're you're watching by television by
ನೀವು ದೂರದರ್ಶನದ ಮೂಲಕ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
Internet however it is and right now
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಆದರೆ ಇದು ಇದೀಗ ಮತ್ತು ಇದೀಗ
you're recognizing you know it God has
ದೇವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೆಂದು ನೀವು ತಿಳಿದಿರುವಿರಿ
been calling you I encourage you say yes
ನೀವು ಕರೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ನಾನು ಹೌದು ಹೇಳಲು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಲು
to God say give your yes to go I'm 51
ದೇವರ ಹೇಳಲು ಹೋಗಲು ನಾನು 51 ಮನುಷ್ಯ ನಿಮ್ಮ ಹೌದು ನೀಡಲು
it's like and I'm a boy who said yes and
ಅದು ಹೀಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೌದು ಎಂದು ಹೇಳುವ ಮತ್ತು ಹುಡುಗನಾಗಿದ್ದೇನೆ
I've been riding the wave of my life
ನಾನು ನನ್ನ ಜೀವನದ ಅಲೆಯ ಮೇಲೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
it's been absolutely fantastic yeah I
ಹೌದು ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
mean ever since you gave God you yes
ನೀನು ದೇವರಿಗೆ ಹೌದು ಎಂದು ಹೇಳಿದಂದಿನಿಂದ ಅರ್ಥ
you've been delving in Scripture you're
ನೀವು ನೀವು ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಚರ್ನಲ್ಲಿ ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
growing in faith and you ended up in
ನಂಬಿಕೆ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಕೊನೆಗೊಂಡಿತು
ministry yes and that's just kind of
ಸಚಿವಾಲಯ ಹೌದು ಮತ್ತು ಕೇವಲ ರೀತಿಯ ಇಲ್ಲಿದೆ
natural progression or was that another
ನೈಸರ್ಗಿಕ ಪ್ರಗತಿ ಅಥವಾ ಇನ್ನೊಂದು
yes moment for you okay that's
ಹೌದು ಸರಿ ಎಂದು ನೀವು ಸರಿ
interesting I'll tell you how it
ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ನಾನು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
happened for me Jeff is like school I
ಜೆಫ್ ಶಾಲೆಯ I ನಂತೆಯೇ ನನಗೆ ಸಂಭವಿಸಿದೆ
actually enjoyed it as a kid as a
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಒಂದು ಮಗು ಎಂದು ಅನುಭವಿಸಿತು
teenager it was like was decent for me
ಹದಿಹರೆಯದವರು ನನಗೆ ಯೋಗ್ಯವಾದಂತೆ ಇದ್ದರು
and my parents encouraged me to go to
ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹೆತ್ತವರು ನನ್ನನ್ನು ಹೋಗಲು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಿದರು
school like but you know it was just a
ಶಾಲೆಯ ಹಾಗೆ ಆದರೆ ಅದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
regular community kid and as a young
ನಿಯಮಿತ ಸಮುದಾಯದ ಮಗು ಮತ್ತು ಯುವಕರಾಗಿ
teenager I had thought that I was going
ಹದಿಹರೆಯದವಳು ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದ್ದೆ
to be a dentist oh okay and so it was
ಓ ದಂತವೈದ್ಯರಾಗಿರಬೇಕು ಮತ್ತು ಅದು ಸರಿಯಾಗಿದೆ
like okay I'm gonna do this I even went
ಸರಿ ನಾನು ಹಾಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ನಾನು ಹೋಗಿದ್ದೆ
to my own dentist in just in a suburb of
ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ದಂತವೈದ್ಯರಿಗೆ ಕೇವಲ ಉಪನಗರಗಳಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ
Toronto in Canada and I said hey can I
ಕೆನಡಾದಲ್ಲಿ ಟೊರೊಂಟೊ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೇ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಿದೆ
join you he said sure come on in and he
ನೀವು ಸೇರಲು ಅವರು ಖಚಿತವಾಗಿ ಮೇಲೆ ಬಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು
would let me into his office and I would
ನನ್ನನ್ನು ತನ್ನ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಬಿಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
watch and work on people I'm just the
ನಾನು ಜನರಿಗೆ ಮಾತ್ರ ವೀಕ್ಷಿಸು ಮತ್ತು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
young I was like 14 that's cool they
ಚಿಕ್ಕವಳಾದ ನಾನು 14 ರೀತಿಯು ಅದು ತಂಪಾಗಿದೆ
don't let you do that no no no not at
ಇಲ್ಲ, ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಯಾರೂ ಮಾಡುವದಿಲ್ಲ
all you know and so I was there and I
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮತ್ತು ನಾನು ಇರಲಿಲ್ಲ
just drank it up and was good and so
ಕೇವಲ ಅದನ್ನು ಸೇವಿಸಿದ ಮತ್ತು ಒಳ್ಳೆಯದು
interesting I told you at age 10 is when
ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ನಾನು ಹೇಳಿದಾಗ 10 ನೇ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ
I knew God was calling me to salvation
ನಾನು ದೇವರ ಮೋಕ್ಷ ನನಗೆ ಕರೆ ಗೊತ್ತಿದೆ
and I gave him my yes to be my Lord
ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನ ಲಾರ್ಡ್ ಎಂದು ನನ್ನ ಹೌದು ನೀಡಿದರು
I gave him my yes to follow him and as a
ನಾನು ಅವನನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ಹೌದು ಮತ್ತು ನನ್ನಂತೆ ಅವನಿಗೆ ಹೌದು
young boy you ever have these moments I
ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗ ಈ ಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
was in church and like there's 500
ಚರ್ಚ್ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು 500 ಇತ್ತು
people there in this church and the
ಈ ಚರ್ಚ್ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ಜನರು
preachers preach and I'm like would you
ಬೋಧಕರು ಬೋಧಿಸುವರು ಮತ್ತು ನಾನು ಹಾಗೆ ನಾನು ನೀವು ಬಯಸುವ
mind talking to somebody else please
ಬೇರೊಬ್ಬರೊಂದಿಗೂ ಮಾತನಾಡಲು ಮನಸ್ಸು ಮಾಡಿ
like yes and it's like wow and it's like
ಹೌದು ಹಾಗೆ ಮತ್ತು ಇದು ಕಡಿಮೆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಹೀಗಿದೆ
and I didn't mind it but I thought why
ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಮನಸ್ಸಿರಲಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಏಕೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿದೆ
is this guy taking all that well of
ಈ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಆ ಎಲ್ಲ ಬಾವಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ
course he wasn't speaking to me
ಕೋರ್ಸ್ ಅವರು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲ
personally but the Lord was using him
ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಆದರೆ ಲಾರ್ಡ್ ಅವನನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದರು
and even said well if you're a Christian
ಮತ್ತು ನೀವು ಕ್ರಿಶ್ಚಿಯನ್ ಆಗಿದ್ದರೂ ಸಹ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೇಳಿದರು
while Christians read their Bible and I
ಕ್ರೈಸ್ತರು ತಮ್ಮ ಬೈಬಲ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಓದುತ್ತಿದ್ದಾಗ
went oh that's a good idea
ಹೋದರು ಓಹ್ ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು
right I went I said mom can you help me
ಬಲ ನಾನು ತಾಯಿ ನೀವು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು ಹೇಳಿದರು ಹೋದರು
find a Bible of course she was happy to
ಅವಳು ಖುಷಿಪಟ್ಟಳು ಎಂಬ ಬೈಬಲ್ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಿ
get me one right and I got that Bible
ನನಗೆ ಒಂದು ಹಕ್ಕನ್ನು ಪಡೆಯಿರಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಆ ಬೈಬಲ್ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
and I started reading it every night
ಮತ್ತು ನಾನು ಪ್ರತಿ ರಾತ್ರಿ ಅದನ್ನು ಓದಲಾರಂಭಿಸಿದೆ
before I went to bed and I remember
ನಾನು ಹಾಸಿಗೆ ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ನಾನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
wrestling Jeff I'd be there saying oh
ಕುಸ್ತಿ ಜೆಫ್ ನಾನು ಒಹ್ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ
it's been a tough day
ಇದು ಕಠಿಣ ದಿನವಾಗಿದೆ
and I'd get in the covers and God would
ಮತ್ತು ನಾನು ಕವರ್ ಮತ್ತು ದೇವರ ಎಂದು ರಲ್ಲಿ ಹೋಗಬಹುದು
be whispering Lawrence I'd be trying to
ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ ಲಾರೆನ್ಸ್ನನ್ನು ಗುದ್ದುಹಾಕುವುದು
fake God hey God I'm sleeping here do
ನಕಲಿ ದೇವರು ಹೇ ದೇವರು ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ನಿದ್ರೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
you mind as if God doesn't know this is
ದೇವರು ಇದನ್ನು ತಿಳಿದಿಲ್ಲವಾದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಮನಸ್ಸಿ
true and I did it more times than I care
ನಿಜವಾದ ಮತ್ತು ನಾನು ಕಾಳಜಿ ಹೆಚ್ಚು ಬಾರಿ ಮಾಡಿದರು
to admit and I throw the covers off is
ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಮತ್ತು ನಾನು ಆಫ್ ಕವರ್ ಆಫ್ ಥ್ರೋ
that okay and then I'd read well I got
ಅದು ಸರಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಪಡೆದುಕೊಂಡೆಂದು ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಓದುತ್ತೇನೆ
into this habit and I would read two
ಈ ಅಭ್ಯಾಸ ಆಗಿ ನಾನು ಎರಡು ಓದುತ್ತೇನೆ
chapters every night okay and this still
ಅಧ್ಯಾಯಗಳು ಪ್ರತಿ ರಾತ್ರಿ ಸರಿ ಮತ್ತು ಇದು ಇನ್ನೂ
moves me to this day and I was there I
ಈ ದಿನಕ್ಕೆ ನನ್ನನ್ನು ಚಲಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅಲ್ಲಿದ್ದೆನು
got on my bed you know and I put there I
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿತು ಮತ್ತು ನಾನು ಅಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟೆ
got underneath my light where there
ಅಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಬೆಳಕು ಕೆಳಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು
would be no shadow on the Bible and I
ಬೈಬಲ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಯಾವುದೇ ನೆರಳು ಎಂದು
remember my feet on it was just on top
ಅದರ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಅಡಿ ಮರೆಯದಿರಿ ಕೇವಲ ಮೇಲೆ ಆಗಿತ್ತು
of my bed my walking back against the
ನನ್ನ ಬೆಡ್ನ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನ ವಾಕಿಂಗ್ ಬ್ಯಾಕ್
wall and I was just reading and I don't
ಗೋಡೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಓದುವ ಮತ್ತು ನಾನು ಹಾಗೆ
even remember what passage of Scripture
ಸಹ ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಚರ್ ಏನು ಅಂಗೀಕಾರದ ಮರೆಯದಿರಿ
that I was reading but I said God if
ನಾನು ಓದುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ದೇವರು ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ
this is really true then I can do no
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜ, ನಂತರ ನಾನು ಯಾವುದೇ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲಾರೆ
less than give my entire life to you I
ನಾನು ನನ್ನ ಜೀವನಪರ್ಯಂತ ನೀಡಲು ಕಡಿಮೆ
remember putting it down I said Lord I'm
ಅದನ್ನು ಹಾಕುವ ನೆನಪು ನಾನು ಲಾರ್ಡ್ ನಾನು ಎಂದು
yours whatever you want you have my yes
ನೀವು ಬಯಸುವ ಯಾವುದೇ ನಿಮ್ಮದೇ ನನ್ನ ಹೌದು ಹೊಂದಿವೆ
and then that was it it was hugely
ಮತ್ತು ಅದು ಅದು ಭಾರಿ ಆಗಿತ್ತು
profound but it was you know no
ಆಳವಾದ ಆದರೆ ನೀವು ಯಾವುದೇ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ
lightning bolts nothing nothing was
ಮಿಂಚು ಬೋಲ್ಟ್ ಏನೂ ಇಲ್ಲ
shaking I went to bed because I felt
ಅಲುಗಾಡುವಿಕೆ ನಾನು ಮಲಗಿದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆವು
like I had prayed no you know there
ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರಾರ್ಥಿಸಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೀನು ಅಲ್ಲಿ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
might have been some guilt in there but
ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಅಪರಾಧಗಳು ಇರಬಹುದು
I was young and the Lord was was growing
ನಾನು ಚಿಕ್ಕವನಾಗಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ಲಾರ್ಡ್ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ
me and calling me to himself and I said
ನನಗೆ ಮತ್ತು ಸ್ವತಃ ನನಗೆ ಕರೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೇಳಿದರು
yes and instead then of pursuing being a
ಹೌದು ಮತ್ತು ಬದಲಿಗೆ ನಂತರ ಒಂದು ಎಂದು ಮುಂದುವರಿಸುವ
dentist over the next couple of years
ಮುಂದಿನ ಎರಡು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ದಂತವೈದ್ಯರು
it's just this the steady growth inside
ಇದು ಕೇವಲ ಸ್ಥಿರವಾದ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಒಳಗಿದೆ
of me is like Lawrence I think it would
ನನ್ನಲ್ಲಿ ಲಾರೆನ್ಸ್ ಹಾಗೆ ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ
make sense for you to go to Bible
ನೀವು ಬೈಬಲ್ಗೆ ಹೋಗಲು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
College and prepare for pastoral
ಕಾಲೇಜು ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮದ ತಯಾರಿ
ministry I didn't have a sweet clue what
ಸಚಿವಾಲಯ ನನಗೆ ಸಿಹಿ ಸುಳಿವು ಇಲ್ಲ
that meant but as time went on I knew it
ಅದು ಅರ್ಥ ಆದರೆ ಸಮಯ ಬಂದಾಗ ನಾನು ಅದನ್ನು ತಿಳಿದಿದ್ದೆ
and I had a question Jeff I thought how
ಮತ್ತು ನಾನು ಹೇಗೆ ಜೆಫ್ ನಾನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ್ದನ್ನು ಕೇಳಿದೆ
am I gonna tell my father right and my
ನಾನು ನನ್ನ ತಂದೆಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
mom like mom was a godly woman my dad
ತಾಯಿಯಂತೆ ತಾಯಿ ನನ್ನ ತಂದೆಯಾದ ಧಾರ್ಮಿಕ ಮಹಿಳೆ
wasn't serving the Lord at this time but
ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಲಾರ್ಡ್ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಲಿಲ್ಲ ಆದರೆ
he had said hey if you go to university
ನೀವು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯಕ್ಕೆ ಹೋದರೆ ಅವನು ಹೇ ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ
I'll pay for your education I'm so glad
ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಶಿಕ್ಷಣಕ್ಕಾಗಿ ಪಾವತಿಸುತ್ತೇನೆ ನಾನು ತುಂಬಾ ಖುಷಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ
you're going to be a dentist right you
ನೀವು ದಂತವೈದ್ಯರಾಗಿದ್ದೀರಿ
know and he didn't have much of an
ತಿಳಿದಿರುವ ಮತ್ತು ಅವರು ಹೆಚ್ಚು ಹೊಂದಿರಲಿಲ್ಲ
education very smart man but didn't have
ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಬಹಳ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಮನುಷ್ಯ ಆದರೆ ಹೊಂದಿಲ್ಲ
the opportunities like I did you know
ನಾನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತಹ ಅವಕಾಶಗಳು
what I'm saying it's oh he just wanted
ನಾನು ಏನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದರೆ ಅವರು ಬಯಸಿದ್ದರು
the best yeah how am I gonna say it and
ಉತ್ತಮ ಹೌದು ಹೇಗೆ am ನಾನು ಹೇಳಲು ಗೊನ್ನಾ ಮತ್ತು
then I just prayed about it okay
ನಂತರ ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಪ್ರಾರ್ಥಿಸಿದೆ
said Lord you've called me I'm not going
ಲಾರ್ಡ್ ನೀವು ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲವೆಂದು ಕರೆದಿದ್ದೇನೆ
to worry about this and you know
ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತೆ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
I'm giving you my yes and this was
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೌದು ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಇದು ಇತ್ತು
profound I said Lord would you work out
ಆಳವಾದ ನಾನು ಲಾರ್ಡ್ ನೀವು ಕೆಲಸ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
these details I'm now in grade 12 so a
ಈ ವಿವರಗಳನ್ನು ನಾನು ಈಗ ಗ್ರೇಡ್ 12 ರಲ್ಲಿ ಇದ್ದೇನೆ a
few years to three years have gone by
ಕೆಲವು ವರ್ಷದಿಂದ ಮೂರು ವರ್ಷಗಳವರೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ
I'm about ready to apply for University
ನಾನು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯಕ್ಕೆ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ
we're sitting at the kitchen table I
ನಾವು ಅಡಿಗೆ ಟೇಬಲ್ ನಾನು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
love telling this story my dad was a
ಈ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳುವ ಪ್ರೀತಿ ನನ್ನ ತಂದೆ ಒಂದು
smoker at that time and he there he was
ಅವರು ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ನಲ್ಲಿ ಧೂಮಪಾನ
just there taking a drag you know and
ನೀವು ತಿಳಿದಿರುವ ಡ್ರ್ಯಾಗ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ
his eyes would kind of like he'd be
ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅವನು ಇಷ್ಟಪಡುವ ರೀತಿಯ ರೀತಿಯದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ
squinting as the smoke is going up
ಧೂಮಪಾನವು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನುಣುಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
pretty blow the smoke away because he
ಅವರು ಹೊಗೆಯನ್ನು ಹೊಡೆಯುತ್ತಾರೆ
was just being courteous wouldn't you
ನೀವು ಕೇವಲ ವಿನಯಶೀಲರಾಗಿದ್ದೀರಿ ಅಲ್ಲವೇ?
know of course and he was from Glasgow
ಕೋರ್ಸ್ ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಗ್ಲ್ಯಾಸ್ಗೋದಿಂದ ಬಂದಿದ್ದರು
Scotland he said so him I guess say you
ಸ್ಕಾಟ್ಲೆಂಡ್ ಅವರು ಹೀಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
want to go to Bible College dear I
ಪ್ರಿಯ ಬೈಬಲ್ ಕಾಲೇಜ್ಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
hadn't even raised it oh man I guess you
ನಾನು ಅದನ್ನು ಊಹಿಸಲಿಲ್ಲ, ಓ ಊಹೆ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ನಾನು ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ
want to go to Bible College what I told
ನಾನು ಹೇಳಿದ ಬೈಬಲ್ ಕಾಲೇಜ್ಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
you I'd pay for your education so if
ಹಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಶಿಕ್ಷಣಕ್ಕೆ ಪಾವತಿಸುತ್ತೇನೆ
that's where do you want to go that's
ಅದು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
where I'm gonna send yet sent that
ಅಲ್ಲಿ ನಾನು ಇನ್ನೂ ಕಳುಹಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿದೆ
incredible that's amazing so my father
ಅದ್ಭುತ ಎಂದು ಅದ್ಭುತ ಇಲ್ಲಿದೆ ನನ್ನ ತಂದೆ ಆದ್ದರಿಂದ
unsaved loved his boys all three of us I
ಉಳಿಸದೇ ಇರುವ ತನ್ನ ಹುಡುಗರು ನಮಗೆ ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಮೂರು ಇಷ್ಟವಾಯಿತು
was the youngest of three boys he said
ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದ ಮೂರು ಹುಡುಗರಲ್ಲಿ ಕಿರಿಯರು
I'll write you the check son and you can
ನಾನು ಚೆಕ್ ಮಗನನ್ನು ಬರೆಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
follow the call of God I you've given me
ನೀವು ನನಗೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದ ದೇವರ ಕರೆ ಅನುಸರಿಸಿ
your yes now I got great plans for you
ನಿಮ್ಮ ಹೌದು ಈಗ ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ದೊಡ್ಡ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
and so I didn't know how it was all
ಹೀಗೆ ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಎಷ್ಟರ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ
gonna unfold but how exciting a journey
ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಪ್ರಯಾಣ ಎಷ್ಟು ಉತ್ತೇಜನಕಾರಿಯಾಗಿದೆ
the starts I gave him my yes and God
ನಾನು ಆತನನ್ನು ಹೌದು ಮತ್ತು ದೇವರಿಗೆ ಕೊಟ್ಟೆ
said you watch what I do with your yes
ನೀವು ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಹೌದು ಏನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಹೇಳಿದರು
Lord right and that is the takeaway if
ಲಾರ್ಡ್ ಹಕ್ಕು ಹಾಗೂ ಆ ಟೇಕ್ಅವೇ ವೇಳೆ
you give God your yes yeah you're gonna
ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಹೌದು ಹೌದು ನೀವು ಗೊನ್ನಾ ಕೋರುತ್ತೇವೆ
see amazing things happen he's going to
ಅದ್ಭುತ ವಿಷಯಗಳು ನಡೆಯುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಅವರು ನೋಡುತ್ತಾರೆ
provide he's going to give you the
ಅವರು ನಿಮಗೆ ಕೊಡುವುದಕ್ಕೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
wisdom he's going to give you the
ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಯಿಂದ ಅವನು ನಿಮಗೆ ಕೊಡುವನು
knowledge he's gonna bring you help
ಜ್ಞಾನ ಅವರು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಕರೆಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
whether that be through other people
ಅದು ಇತರ ಜನರ ಮೂಲಕ ಇರಲಿ
whether it be just his own provision and
ಇದು ಕೇವಲ ತನ್ನದೇ ಆದ ನಿಬಂಧನೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
as we come to an end
ನಾವು ಅಂತ್ಯಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ
for this week's show if you're sitting
ನೀವು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರೆ ಈ ವಾರದ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕಾಗಿ
there going yes I don't I don't know
ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
yeah what's that thing in the back of
ಹೌದು ಏನು ಮತ್ತೆ ಆ ವಿಷಯ
your mind if you were to say God what do
ನಿಮ್ಮ ಮನಸ್ಸು ದೇವರನ್ನು ಏನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಹೇಳಿದರೆ
you want my yes on what's the first
ಮೊದಲನೆಯದು ಏನು ಎಂದು ನನ್ನ ಹೌದು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
thing that pops in the back of your mind
ನಿಮ್ಮ ಮನಸ್ಸಿನ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮೇಲಿರುವ ವಿಷಯ
and you know it is absolutely you know
ಮತ್ತು ಅದು ನಿಮಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
right you're you're picking it up right
ಸರಿ ನೀವು ಅದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
now write it down don't forget about it
ಈಗ ಬರೆಯಲು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮರೆಯಬೇಡಿ
and pray about it give it to God and say
ಮತ್ತು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಾರ್ಥಿಸು ದೇವರಿಗೆ ಅದನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ಹೇಳು
you know what God this is what's in my
ದೇವರು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಏನೆಂಬುದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
the back of my head I up
ನನ್ನ ತಲೆಯ ಹಿಂದೆ ನಾನು
this is from you I'm giving it to you
ಈ ನಿಮ್ಮಿಂದ ನಾನು ಅದನ್ನು ನೀಡುವ ಬಾಗುತ್ತೇನೆ
I'm giving you my guess what do you want
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಏನು ಬೇಕು ಎಂದು ನನ್ನ ಊಹೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ
me to do with it and the second thing I
ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಎರಡನೆಯದು
would suggest is talk to somebody about
ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ ಯಾರಾದರೂ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು
it
ಅದು
maybe it's your significant other maybe
ಬಹುಶಃ ಇದು ಬಹುಶಃ ನಿಮ್ಮ ಗಮನಾರ್ಹ ಇತರ ಇಲ್ಲಿದೆ
it's a friend from the church maybe it's
ಅದು ಬಹುಶಃ ಚರ್ಚ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನಾಗಬಹುದು
your pastor but have some accountability
ನಿಮ್ಮ ಪಾದ್ರಿ ಆದರೆ ಕೆಲವು ಹೊಣೆಗಾರಿಕೆ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
speak to somebody else and say I believe
ಬೇರೊಬ್ಬರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿ ಮತ್ತು ನಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ
God's giving me something that he wants
ದೇವರು ನನಗೆ ಇಷ್ಟಪಡುವದನ್ನು ನನಗೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ
my YES on and I would like for you to
ನನ್ನ ದಿನ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
help me with it I want you to help keep
ಅದರೊಂದಿಗೆ ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ ನೀವು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
me accountable to pursuing this and
ನನಗೆ ಈ ಮುಂದುವರಿಸುವ ಹೊಣೆಗಾರಿಕೆಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು
making sure that I give God my yes and
ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ಹೌದು ಮತ್ತು ನನ್ನೆಂದು ಕೊಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
then when the two you spend time in
ನಂತರ ನೀವು ಎರಡು ಸಮಯವನ್ನು ಕಳೆಯುವಾಗ
prayer about it you know that you're
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ನೀವೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
going to have that joint wisdom that
ಎಂದು ಜಂಟಿ ಜ್ಞಾನಿಗಳ ಹೋಗುವುದೂ
God's going to reveal and he's going to
ದೇವರು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾನೆ
help you through it so whatever it is
ಅದು, ಯಾವುದೇ ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ
that's in the back of your mind
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಮನಸ್ಸಿನ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿದೆ
give him your yes and don't hold on to
ಅವರನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಹೌದು ನೀಡಿ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಇಲ್ಲ
it
ಅದು
release it open the palm of your hand
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಕೈಯನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿ
metaphorically and just say God you've
ಅಲಂಕಾರಿಕವಾಗಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡಿದ ದೇವರು ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳಿ
got it because if you're holding on like
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರೆ
this you can't do anything with it open
ಇದು ನಿಮಗೆ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಮೂಲಕ ಏನೂ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
up your hand and psalm 32 verse 8 tells
ನಿಮ್ಮ ಕೈ ಮತ್ತು ಕೀರ್ತನ ಅಪ್ 32 ಪದ್ಯ 8 ಹೇಳುತ್ತದೆ
us God says to each of us I will
ದೇವರು ನಮಗೆ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
instruct you and I will teach you in the
ನೀವು ಸೂಚನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನೀವು ಬೋಧಿಸುವುದಾಗಿ
way you should go I will counsel you
ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಹೋಗಬೇಕು ನಾನು ಸಲಹೆಗಾರರನ್ನು ತಿನ್ನುವೆ
with my loving eye on you so good how
ನಿನ್ನ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಪ್ರೀತಿಯ ಕಣ್ಣನ್ನು ಹೇಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದೆ
incredible and you know this many of you
ನಂಬಲಾಗದ ಮತ್ತು ನೀವು ಈ ಅನೇಕ ತಿಳಿದಿದೆ
know this verse perhaps it's new to you
ಈ ಪದ್ಯ ತಿಳಿದಿರುವುದು ಬಹುಶಃ ಅದು ನಿಮಗೆ ಹೊಸದು
it's a game-changer if you've never
ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ ಇದು ಆಟದ ಬದಲಾಯಿಸುವವ
heard it before proverbs chapter 3 verse
ನಾಣ್ಣುಡಿ ಅಧ್ಯಾಯ 3 ಪದ್ಯದ ಮುಂದೆ ಅದನ್ನು ಕೇಳಿದೆ
5 and 6 says this trust in the Lord with
5 ಮತ್ತು 6 ಲಾರ್ಡ್ ಈ ಟ್ರಸ್ಟ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
all your heart and don't lean on your
ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲ ಹೃದಯ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಒಲವು ಇಲ್ಲ
own understanding and all your ways
ಸ್ವಂತ ತಿಳುವಳಿಕೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಮಾರ್ಗಗಳು
acknowledge him and he will direct your
ಅವನಿಗೆ ಅಂಗೀಕರಿಸಿ ಮತ್ತು ಅವನು ನಿನ್ನನ್ನು ನಿರ್ದೇಶಿಸುತ್ತಾನೆ
paths you'll make your paths straight
ಹಾದಿಗಳು ನಿಮ್ಮ ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತವೆ
praise the Lord what a message such a
ದಿ ಲಾರ್ಡ್ ಹೊಗಳುವುದು ಒಂದು ಸಂದೇಶವನ್ನು
great way to finish off god bless you
ಮುಗಿಸಲು ಉತ್ತಮ ಮಾರ್ಗ ದೇವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಆಶೀರ್ವದಿಸುತ್ತಾನೆ
it's been a great show thank you so much
ಇದು ದೊಡ್ಡ ಪ್ರದರ್ಶನವಾಗಿದೆ ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
for listening let's give God our yes
ನಾವು ನಮ್ಮನ್ನು ಹೌದು ಎನ್ನುವುದನ್ನು ಕೇಳಲು
each and every day have a great week
ಪ್ರತಿಯೊಂದೂ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ವಾರವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ
two new episode of you every day every
ಪ್ರತಿದಿನವೂ ನಿಮ್ಮ ಹೊಸ ಎರಡು ಸಂಚಿಕೆ
Friday morning at new every day TV
ಪ್ರತಿದಿನ ಟಿವಿ ಹೊಸದಾಗಿ ಶುಕ್ರವಾರ ಬೆಳಗ್ಗೆ
we're also on roku cody flex youtube
ನಾವು ಸಹ ರೋಕು ಕೋಡಿ ಫ್ಲೆಕ್ಸ್ ಯೂಟ್ಯೂಬ್ನಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ
google play music podcasts and news book
ಗೂಗಲ್ ಪ್ಲೇ ಸಂಗೀತ ಪಾಡ್ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ಗಳು ಮತ್ತು ಸುದ್ದಿ ಪುಸ್ತಕ
or if you're in Southern California tune
ಅಥವಾ ನೀವು ದಕ್ಷಿಣ ಕ್ಯಾಲಿಫೋರ್ನಿಯಾ ರಾಗದಲ್ಲಿದ್ದರೆ
in every Sunday morning at 6:30 on kbdb
ಪ್ರತಿ ಭಾನುವಾರದ ಬೆಳಗ್ಗೆ 6:30 ಕ್ಕೆ kbdb ನಲ್ಲಿ
TV channel 33 television for the high
ದೂರದರ್ಶನದ ಚಾನಲ್ 33 ದೂರದರ್ಶನಕ್ಕಾಗಿ
desert
ಮರುಭೂಮಿ
[Music]
[ಸಂಗೀತ]